[музыка]
Новы вечар у кавярні,
густы туман растварае дома. [музыка]
Я па кварталах блукаю, дзе ўспаміны
зводзяць з розуму.
Дзе цёплай вясной
душу накрывае зіма.
[музыка]
Дзе жыццё ляцела стралой міма дат, міма
нас.
[музыка]
Мы збіралі паперкі, забываючы, навошта мы
жывем.
І здавалася заўсёды, [музыка]
наперадзе яшчэ гучыць да.
[музыка]
Толькі час у доўг
нічога не дае.
І раптам на сэрца кладзецца [музыка]
халодны лёд.
Мы вучымся [музыка] шанаваць, калі губляем,
калі за дзвярыма згасае нечае святло.
Мы махаем услед якія пайшлі цягнікам, спрабуючы
[музыка]
вымаліць у мінулага адказ.
Мы вучымся любіць, калі астыла, [музыка]
калі ў далонях попел, а не сталь. О,
калі б ведаць загадзя, [музыка]
як будзе ныць у душы гэтая празрыстая
смутак.
Не сказаў, [музыка] не абняў, не паспеў.
Гэта вечны матыў.
Усё бераг на пасля, сэрца для іншых не
адчыніў. [музыка]
Мы змагаемся з ценем,
[музыка]
згараем у пустых дробязях.
І не відаць, як іней садзіцца
[музыка]
на нашых плячах.
Толькі шчасце не ў бляску вітрыны,
[музыка] не ў пачку купюр, а ў ціхай
праўдзе родных, у іх цяпле сярод бур. Але
мы шануем толькі тое, што [музыка] ужо
немагчыма вярнуць.
Працягваючы свой доўгі
і часта [музыка] бессэнсоўны шлях,
мы вучымся шанаваць, калі [музыка] губляем,
калі за дзвярыма згасае нечае святло.
Мы махаем услед [музыка] якія пайшлі цягнікам,
спрабуючы вымаліць у мінулага адказ.
Мы вучымся [музыка] любіць, калі астыла,
калі ў далонях попел, [музыка] а не
сталь. О,
калі б ведаць загадзя, як будзе ныць у
душы гэты празрысты смутак.
Патэлефануй старым, абдымі,
[музыка]
пакуль б'ецца пульс.
Няхай крыўды пройдуць, я за гэта сёння
малюся.
[музыка]
Таму што фінал ва ўсіх песень
у выніку адзін.
[спевы]
Мы [музыка] застаемся ў памяці вех,
забытых сядзім.
[музыка]
Мы вучымся шанаваць, калі губляем,
калі за дзвярыма [музыка] згасае нечый
святло.
Мы махаем услед якія пайшлі цягнікам, спрабуючы
вымаліць у мінулага адказ.
Мы вучымся любіць, [музыка]
калі астыла, калі ў далонях попел і
разбітая [музыка] крышталь. Берагчы б
тое, што ёсць, пакуль мы тут, пакуль не
паляцела
[музыка]
душа ўдалячынь.